Quais as tags secundárias utilizadas para estruturar a calculadora.
R:
class; table criar uma lista para os elementos
class; cria uma lista para os botões 
class; tr separar os itens

Quias os elementos em css foram utilizados para alinhar os elementos.
R: 
class; height
class; align-items
class; margin
class; text-align

Qual a função criada no arquivo javascript é responsável por realizar as operações básicas onde fica indentificado as variáveis no código.
R:
https://calculadora-hazel-ten.vercel.app/
